Repository: KumorPublic/OxygenNotIncludedMod
Catalog: ModI18n/生成翻译文件/*.po
Languages: zh_hans

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.BUILDINGS.DANGERRIBBON.EFFECT
source: It serves to demark a straight line used to outline a dangerous area.
zh_hans: 用于标记危险区域的直线。

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.BUILDINGS.DANGERRIBBON.NAME
source: Danger Ribbon
zh_hans: 危险警戒带

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.BUILDINGS.GAS.DESC
source: A wall tag for gases.
zh_hans: 用于气体的墙面标签。

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.BUILDINGS.GAS.EFFECT
source: This tag is a visual representation of gases in an industrial environment. Select the type of gas using the menu option. List of tags: - Oxygen - Polluted Oxygen - Carbon Dioxide - Hydrogen - Natural Gas - Propane - Chlorine - Helium - Sour Gas - Steam - Nuclear Fallout
zh_hans: 该标签可直观显示工业环境中的气体。可通过菜单选项选择气体类型。 标签列表： - 氧气 - 污染氧气 - 二氧化碳 - 氢气 - 天然气 - 丙烷 - 氯气 - 氦气 - 酸性气体 - 蒸汽 - 核辐射尘

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.BUILDINGS.GAS.NAME
source: Gas Tag
zh_hans: 气体标签

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.BUILDINGS.GEYSER.DESC
source: A wall tag for geysers, vents and volcanos.
zh_hans: 用于间歇泉、喷口和火山的墙面标签。

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.BUILDINGS.GEYSER.EFFECT
source: This tag is a visual representation of geological formations.
zh_hans: 该标签可直观显示地质构造。

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.BUILDINGS.GEYSER.NAME
source: Geyser Tag
zh_hans: 间歇泉标签

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.BUILDINGS.INFO.DESC
source: A wall sign for directive environmental information.
zh_hans: 用于环境指示信息的墙面标志。

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.BUILDINGS.INFO.EFFECT
source: This sign is a visual representation many different directive informations regarding environment. Select the type of directive using the menu option. List of tags: - Atmo Suit - Jet Suit - Lead Suit - Dormitory - Infirmary - Workshop - Research Facility - Observatory - Restroom - Refectory - Farm - Critter Ranch - Rocket Platform
zh_hans: 该标志可直观显示多种环境指示信息。可通过菜单选项选择指示类型。 标签列表： - 气压服 - 喷气服 - 铅服 - 宿舍 - 医务室 - 车间 - 研究设施 - 天文台 - 洗手间 - 餐厅 - 农场 - 饲养场 - 火箭平台

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.BUILDINGS.INFO.NAME
source: Info Sign
zh_hans: 信息标志

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.BUILDINGS.LETTER.DESC
source: A wall tag for letters.
zh_hans: 用于字母的墙面标签。

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.BUILDINGS.LETTER.EFFECT
source: This tag serves to show a single letter.
zh_hans: 该标签用于显示单个字母。

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.BUILDINGS.LETTER.NAME
source: Letter Tag
zh_hans: 字母标签

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.BUILDINGS.LIQUID.DESC
source: A wall tag for liquids.
zh_hans: 用于液体的墙面标签。

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.BUILDINGS.LIQUID.EFFECT
source: This tag is a visual representation of liquids in an industrial environment. Select the type of liquid using the menu option. List of tags: - Water - Polluted Water - Salt Water - Brine - Ethanol - Crude Oil - Petroleum - Super Coolant - Naphtha - Visco-Gel - Liquid Oxygen - Liquid Hydrogen - Liquid Carbon Dioxide - Nuclear Waste
zh_hans: 该标签可直观显示工业环境中的液体。可通过菜单选项选择液体类型。 标签列表： - 水 - 污染水 - 盐水 - 盐卤 - 乙醇 - 原油 - 石油 - 超级冷却剂 - 石脑油 - 粘性凝胶 - 液氧 - 液氢 - 液态二氧化碳 - 核废液

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.BUILDINGS.LIQUID.NAME
source: Liquid Tag
zh_hans: 液体标签

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.BUILDINGS.LOCATION.DESC
source: A wall tag for geysers, vents and volcanos.
zh_hans: 用于间歇泉、喷口和火山的墙面标签。

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.BUILDINGS.LOCATION.EFFECT
source: This tag is a visual representation of geological formations.
zh_hans: 该标签可直观显示地质构造。

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.BUILDINGS.LOCATION.NAME
source: Location Tag
zh_hans: 地理标签

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.BUILDINGS.MENU_SUBCATEGORY.NAME
source: Signs, Tags and Ribbons
zh_hans: 标志、标签与警戒带

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.BUILDINGS.METERSCALE.DESC
source: A wall meter scale used in open liquid reservoirs.
zh_hans: 用于开放液体储槽的墙面刻度尺。

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.BUILDINGS.METERSCALE.EFFECT
source: This scale is often used to measure the amount of liquid in a reservoir.
zh_hans: 该刻度尺常用于测量储槽中的液体量。

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.BUILDINGS.METERSCALE.NAME
source: Meter Scale
zh_hans: 刻度尺

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.BUILDINGS.NUMBER.DESC
source: A wall tag for numbers.
zh_hans: 用于数字的墙面标签。

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.BUILDINGS.NUMBER.EFFECT
source: This tag serves to show a single digit.
zh_hans: 该标签用于显示单个数字。

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.BUILDINGS.NUMBER.NAME
source: Number Tag
zh_hans: 数字标签

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.BUILDINGS.SMALL_EMELENT.DESC
source: A small tag for gas and liquid elements.
zh_hans: 用于气体和液体元素的小型标签。

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.BUILDINGS.SMALL_EMELENT.EFFECT
source: This tag is a visual representation of gases and liquids.
zh_hans: 该标签可直观显示气体和液体。

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.BUILDINGS.SMALL_EMELENT.NAME
source: Small Element Tag
zh_hans: 小型元素标签

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.BUILDINGS.SOLID.DESC
source: A wall tag for solids.
zh_hans: 用于固体的墙面标签。

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.BUILDINGS.SOLID.EFFECT
source: This tag is a visual representation of solids in an industrial environment. Select the type of solids using the menu option. List of tags: - Agriculture - Consumable Ore - Critter Egg - Cultivable Soil - Filtration Medium - Industrial Ingredient - Liquefiable - Manufacture Material - Medical Supplies - Metal Ore - Miscellaneous - Organic - Rare Resource - Raw Mineral - Refined Metal - Refined Mineral - Cooking Ingredient - Edibles - Seeds - Compostables
zh_hans: 该标签可直观显示工业环境中的固体。可通过菜单选项选择固体类型。 标签列表： - 农业 - 可食用矿石 - 动物蛋 - 可耕土壤 - 过滤介质 - 工业原料 - 可液化物 - 制造材料 - 医疗用品 - 金属矿石 - 杂项 - 有机物 - 稀有资源 - 原矿 - 精炼金属 - 精炼矿物 - 烹饪原料 - 食品 - 种子 - 可堆肥物

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.BUILDINGS.SOLID.NAME
source: Solid Tag
zh_hans: 固体标签

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.BUILDINGS.SYSTEM.DESC
source: A wall tag for system and sensors.
zh_hans: 用于系统和传感器的墙面标签。

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.BUILDINGS.SYSTEM.EFFECT
source: This tag is a visual representation of many different kinds of eletronics, systems and sensors signs. Select the type of system using the menu option. List of tags: - Closed Cycle - Organic Recycle - Recycle - Power Toggle - Gas Element Sensor - Liquid Sensor - Power Sensor - Pressure Sensor - Temperature Sensor - Time Sensor
zh_hans: 该标签可直观显示多种电子设备、系统和传感器标志。可通过菜单选项选择系统类型。 标签列表： - 闭环 - 有机循环 - 回收 - 电源开关 - 气体元素传感器 - 液体传感器 - 电源传感器 - 压力传感器 - 温度传感器 - 时间传感器

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.BUILDINGS.SYSTEM.NAME
source: System Tag
zh_hans: 系统标签

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.BUILDINGS.UTILITY.DESC
source: A wall tag for utilities.
zh_hans: 用于设施的墙面标签。

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.BUILDINGS.UTILITY.EFFECT
source: This tag is a visual representation of many different kinds of utilities signs. Select the type of utility using the menu option. List of tags: - Direction - Diagonal Direction - Both Direction - Gas Pump - Liquid Pump - Solid Conveyor
zh_hans: 该标签可直观显示多种设施标志。可通过菜单选项选择设施类型。 标签列表： - 方向 - 斜向 - 双向 - 气体泵 - 液体泵 - 固体传送带

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.BUILDINGS.UTILITY.NAME
source: Utility Tag
zh_hans: 设施标签

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.GAS_ELEMENT_TAGS.CHLORINE_TAG
source: Chlorine Gas
zh_hans: 氯气

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.GAS_ELEMENT_TAGS.CO2_TAG
source: Carbon Dioxide Gas
zh_hans: 二氧化碳气体

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.GAS_ELEMENT_TAGS.FALLOUT_TAG
source: Nuclear Fallout
zh_hans: 核辐射尘

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.GAS_ELEMENT_TAGS.HELIUM_TAG
source: Helium Gas
zh_hans: 氦气

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.GAS_ELEMENT_TAGS.HYDROGEN_TAG
source: Hydrogen Gas
zh_hans: 氢气

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.GAS_ELEMENT_TAGS.METHANE_TAG
source: Natural Gas
zh_hans: 天然气

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.GAS_ELEMENT_TAGS.NOGAS_TAG
source: Select Gas
zh_hans: 选择气体

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.GAS_ELEMENT_TAGS.OXYGEN_TAG
source: Oxygen Gas
zh_hans: 氧气

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.GAS_ELEMENT_TAGS.POXYGEN_TAG
source: Polluted Oxygen
zh_hans: 污染氧气

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.GAS_ELEMENT_TAGS.PROPANE_TAG
source: Propane Gas
zh_hans: 丙烷气体

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.GAS_ELEMENT_TAGS.SOUR_TAG
source: Sour Gas
zh_hans: 酸性气体

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.GAS_ELEMENT_TAGS.STEAM_TAG
source: Steam
zh_hans: 蒸汽

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.INFO_TAGS.ATMO_TAG
source: Atmo Suit
zh_hans: 气压服

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.INFO_TAGS.CRITTERRANCH_TAG
source: Critter Ranch
zh_hans: 饲养场

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.INFO_TAGS.DORMITORY_TAG
source: Dormitory
zh_hans: 宿舍

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.INFO_TAGS.FARM_TAG
source: Farm
zh_hans: 农场

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.INFO_TAGS.FOOD_TAG
source: Refectory
zh_hans: 餐厅

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.INFO_TAGS.INFIRMARY_TAG
source: Infirmary
zh_hans: 医务室

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.INFO_TAGS.JET_TAG
source: Jet Suit
zh_hans: 喷气服

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.INFO_TAGS.LEADSUIT_TAG
source: Lead Suit
zh_hans: 铅服

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.INFO_TAGS.NOINFO_TAG
source: Select Info Tag
zh_hans: 选择信息标签

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.INFO_TAGS.OBSERVATORY_TAG
source: Observatory
zh_hans: 天文台

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.INFO_TAGS.RESEARCH_TAG
source: Research Facility
zh_hans: 研究设施

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.INFO_TAGS.RESTROOM_TAG
source: Restroom
zh_hans: 洗手间

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.INFO_TAGS.ROCKET_TAG
source: Rocket Platform
zh_hans: 火箭平台

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.INFO_TAGS.WORKSHOP_TAG
source: Workshop
zh_hans: 车间

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.LETTER_TAGS.NOLETTER_TAG
source: Letters Tag
zh_hans: 字母标签

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.LIQUID_ELEMENT_TAGS.BRINE_TAG
source: Brine
zh_hans: 盐卤

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.LIQUID_ELEMENT_TAGS.COOL_TAG
source: Super Coolant
zh_hans: 超级冷却剂

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.LIQUID_ELEMENT_TAGS.CRUDEOIL_TAG
source: Crude Oil
zh_hans: 原油

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.LIQUID_ELEMENT_TAGS.ETHANOL_TAG
source: Ethanol
zh_hans: 乙醇

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.LIQUID_ELEMENT_TAGS.LIQUID_02_TAG
source: Liquid Oxygen
zh_hans: 液氧

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.LIQUID_ELEMENT_TAGS.LIQUID_CO2_TAG
source: Liquid Carbon Dioxide
zh_hans: 液态二氧化碳

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.LIQUID_ELEMENT_TAGS.LIQUID_H_TAG
source: Liquid Hydrogen
zh_hans: 液氢

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.LIQUID_ELEMENT_TAGS.NAPHTHA_TAG
source: Naphtha
zh_hans: 石脑油

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.LIQUID_ELEMENT_TAGS.NOLIQUID_TAG
source: Select Liquid
zh_hans: 选择液体

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.LIQUID_ELEMENT_TAGS.NWASTE_TAG
source: Nuclear Waste
zh_hans: 核废液

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.LIQUID_ELEMENT_TAGS.PETROLEUM_TAG
source: Petroleum
zh_hans: 石油

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.LIQUID_ELEMENT_TAGS.POLLUTEDWATER_TAG
source: Polluted Water
zh_hans: 污染水

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.LIQUID_ELEMENT_TAGS.SALTWATER_TAG
source: Salt Water
zh_hans: 盐水

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.LIQUID_ELEMENT_TAGS.VISCO_TAG
source: Visco-Gel
zh_hans: 粘性凝胶

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.LIQUID_ELEMENT_TAGS.WATER_TAG
source: Water
zh_hans: 水

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.NEXT_ART_BUTTON.TEXT
source: Next Tag
zh_hans: 下一个标签

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.NEXT_ART_BUTTON.TOOLTIP
source: Changes Tag forward to another of the same tier. {Hotkey}
zh_hans: 将标签向前切换为同一等级的其他标签。{快捷键}

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.NUMBER_TAGS.NONUMBER_TAG
source: Numbers Tag
zh_hans: 数字标签

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.SIDESCREEN.TITLE
source: Select Variant
zh_hans: 选择变体

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.SOLID_ELEMENT_TAGS.AGRICULTURE_TAG
source: Agriculture
zh_hans: 农业

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.SOLID_ELEMENT_TAGS.COMPOSTABLE_TAG
source: Compostables
zh_hans: 可堆肥物

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.SOLID_ELEMENT_TAGS.CONSUMORE_TAG
source: Consumable Ore
zh_hans: 可食用矿石

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.SOLID_ELEMENT_TAGS.COOKINGING_TAG
source: Cooking Ingredient
zh_hans: 烹饪原料

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.SOLID_ELEMENT_TAGS.CRITTEREGG_TAG
source: Critter Egg
zh_hans: 动物蛋

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.SOLID_ELEMENT_TAGS.CULSOIL_TAG
source: Cultivable Soil
zh_hans: 可耕土壤

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.SOLID_ELEMENT_TAGS.EDIBLES_TAG
source: Edibles
zh_hans: 食品

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.SOLID_ELEMENT_TAGS.FILTRATION_TAG
source: Filtration Medium
zh_hans: 过滤介质

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.SOLID_ELEMENT_TAGS.INDING_TAG
source: Industrial Ingredient
zh_hans: 工业原料

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.SOLID_ELEMENT_TAGS.LIQUEFIABLE_TAG
source: Liquefiable
zh_hans: 可液化物

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.SOLID_ELEMENT_TAGS.MANUFACT_TAG
source: Manufactured Material
zh_hans: 制造材料

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.SOLID_ELEMENT_TAGS.MEDSUP_TAG
source: Medical Supplies
zh_hans: 医疗用品

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.SOLID_ELEMENT_TAGS.METALORE_TAG
source: Metal Ore
zh_hans: 金属矿石

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.SOLID_ELEMENT_TAGS.MISC_TAG
source: Miscellaneous
zh_hans: 杂项

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.SOLID_ELEMENT_TAGS.NOSOLID_TAG
source: Select Solid
zh_hans: 选择固体

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.SOLID_ELEMENT_TAGS.ORGANIC_TAG
source: Organic
zh_hans: 有机物

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.SOLID_ELEMENT_TAGS.RARE_TAG
source: Rare Resource
zh_hans: 稀有资源

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.SOLID_ELEMENT_TAGS.RAWMINERAL_TAG
source: Raw Mineral
zh_hans: 原矿

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.SOLID_ELEMENT_TAGS.REFMETAL_TAG
source: Refined Metal
zh_hans: 精炼金属

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.SOLID_ELEMENT_TAGS.REFMINERAL_TAG
source: Refined Mineral
zh_hans: 精炼矿物

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.SOLID_ELEMENT_TAGS.SEEDS_TAG
source: Seeds
zh_hans: 种子

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.SYSTEM_TAGS.CLOSEDCY_TAG
source: Closed Cycle
zh_hans: 闭环

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.SYSTEM_TAGS.GASSEN_TAG
source: Gas Element Sensor
zh_hans: 气体元素传感器

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.SYSTEM_TAGS.LIQUIDSEN_TAG
source: Liquid Element Sensor
zh_hans: 液体传感器

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.SYSTEM_TAGS.MOTIONSEN_TAG
source: Motion Sensor
zh_hans: 运动传感器

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.SYSTEM_TAGS.NOSYS_TAG
source: Select System Tag
zh_hans: 选择系统标签

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.SYSTEM_TAGS.ORGANICCY_TAG
source: Organic Recycle
zh_hans: 有机循环

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.SYSTEM_TAGS.POWER_TAG
source: Power Toggle
zh_hans: 电源开关

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.SYSTEM_TAGS.POWERSEN_TAG
source: Power Sensor
zh_hans: 电源传感器

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.SYSTEM_TAGS.PRESSURESEN_TAG
source: Pressure Sensor
zh_hans: 压力传感器

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.SYSTEM_TAGS.RECYCLE_TAG
source: Recycle
zh_hans: 回收

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.SYSTEM_TAGS.TEMPSEN_TAG
source: Temperature Sensor
zh_hans: 温度传感器

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.SYSTEM_TAGS.TIMESEN_TAG
source: Time Sensor
zh_hans: 时间传感器

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.UTILITY_TAGS.ARROW_TAG
source: Direction
zh_hans: 方向

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.UTILITY_TAGS.BOTHARROW_TAG
source: Both Directions
zh_hans: 双向

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.UTILITY_TAGS.DIAGARROW_TAG
source: Diagonal Direction
zh_hans: 斜向

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.UTILITY_TAGS.GASPUMP_TAG
source: Gas Pump
zh_hans: 气体泵

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.UTILITY_TAGS.LIQUIDPUMP_TAG
source: Liquid Pump
zh_hans: 液体泵

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.UTILITY_TAGS.NOSUT_TAG
source: Select Utility Tag
zh_hans: 选择设施标签

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.UTILITY_TAGS.SOLIDCON_TAG
source: Solid Conveyor
zh_hans: 固体传送带

# BetterLogicOverlay.MYSTRINGS.UNITMODIFIERS.thousand
source: k
zh_hans: 千

# BetterLogicOverlay.MYSTRINGS.UNITS.CRITTER
source: c
zh_hans: 动物

# BetterLogicOverlay.MYSTRINGS.UNITS.EGG
source: e
zh_hans: 蛋

# BetterLogicOverlay.MYSTRINGS.UNITS.RAD
source: r
zh_hans: 辐射

# BetterLogicOverlay.MYSTRINGS.UNITS.RADBOLT
source: rb
zh_hans: 辐射粒子

# BetterLogicOverlay.OPTIONS.DISPLAYLOGICSETTINGS.NAME
source: Display Logic Settings
zh_hans: 显示逻辑设置

# BetterLogicOverlay.OPTIONS.DISPLAYLOGICSETTINGS.TOOLTIP
source: If true, logic gate and sensor settings will be displayed in the automation overlay.
zh_hans: 如果为真，逻辑门和传感器设置将在自动化叠加层中显示。

# BetterLogicOverlay.OPTIONS.FIXWIREOVERWRITE.NAME
source: Fix Wire Overwriting
zh_hans: 修复导线覆盖

# BetterLogicOverlay.OPTIONS.FIXWIREOVERWRITE.TOOLTIP
source: If true, green signals will not make a red output port display as green.
zh_hans: 如果为真，绿色信号不会使红色输出端口显示为绿色。

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_REINFORCEDLADDER.DESC
source: Sturdy and quick to climb!
zh_hans: 坚固且易于攀爬！

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_REINFORCEDLADDER.EFFECT
source: Increases duplicant climbing speed. Immune to meteors
zh_hans: 提升复制人攀爬速度。可抵御流星撞击

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_REINFORCEDLADDER.NAME
source: <link="RTBREINFORCEDLADDER">Reinforced Ladder</link>
zh_hans: <link="RTBREINFORCEDLADDER">强化梯子</link>

source: Bunkered down for convenience.
zh_hans: 为方便而加固防护。

source: A bunker wall adapter to seal off rocket start areas. Automatically links when built to the side of a <link="LAUNCHPAD">火箭平台</link> or another <link="MODULARLAUNCHPADPORTSOLID">火箭端口</link>
zh_hans: 用于封闭火箭发射区的加固墙适配器。 建造在<link="LAUNCHPAD">火箭平台</link>或另一个<link="MODULARLAUNCHPADPORTSOLID">火箭端口</link>旁时会自动连接。

source: <link="RTBWALLCONNECTIONADAPTERBUNKER">Bunkered Rocket Port Wall Adapter</link>
zh_hans: <link="RTBWALLCONNECTIONADAPTERBUNKER">加固火箭端口墙适配器</link>

source: Always forget to bring your stuff - now you don't!
zh_hans: 总是忘记带东西——现在不会了！

source: Allows to set custom rocket launch conditions via automation signal
zh_hans: 允许通过自动化信号设置自定义火箭发射条件

source: Fulfill custom launch condition
zh_hans: 满足自定义发射条件

source: <b><style="logic_on">Green Signal</style></b>: Custom rocket launch condition will be marked as completed
zh_hans: <b><style="logic_on">绿色信号</style></b>：自定义火箭发射条件将被标记为已完成

source: <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>: Custom rocket launch condition will be marked as missing, preventing automatic rocket launches.
zh_hans: <b><style="logic_off">红色信号</style></b>：自定义火箭发射条件将被标记为缺失，阻止自动火箭发射。

source: <link="RTBROCKETLOGICLAUNCHCONDITIONSETTER">Launch Condition Sender</link>
zh_hans: <link="RTBROCKETLOGICLAUNCHCONDITIONSETTER">发射条件发送器</link>

source: The custom condition "{0}" is completed
zh_hans: 自定义条件 "{0}" 已完成

source: The custom condition "{0}" is incomplete!
zh_hans: 自定义条件 "{0}" 未完成！

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.KIN.UNDERGROUNDCONDUIT.GASRECEIVER.DESC
source: Receives pumped underground Gas from a specific channel
zh_hans: 从特定通道接收地下输送的气体

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.KIN.UNDERGROUNDCONDUIT.GASRECEIVER.EFFECT
source: Receives pumped underground Gas from a specific channel
zh_hans: 从特定通道接收地下输送的气体

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.KIN.UNDERGROUNDCONDUIT.GASRECEIVER.NAME
source: Gas Receiver
zh_hans: 气体接收器

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.KIN.UNDERGROUNDCONDUIT.GASSENDER.DESC
source: Pumps Gas to an underground channel
zh_hans: 将气体泵送到地下通道

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.KIN.UNDERGROUNDCONDUIT.GASSENDER.EFFECT
source: Pumps Gas to an underground channel
zh_hans: 将气体泵送到地下通道

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.KIN.UNDERGROUNDCONDUIT.GASSENDER.NAME
source: Gas Sender
zh_hans: 气体发送器

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.KIN.UNDERGROUNDCONDUIT.HEATCONDUCTOR.DESC
source: A conductor to transfer heat
zh_hans: 用于传递热量的导体

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.KIN.UNDERGROUNDCONDUIT.HEATCONDUCTOR.EFFECT
source: Transfers heat to adjacent Heat Conductors and Heat Terminals
zh_hans: 将热量传递给相邻的热导体和热端子

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.KIN.UNDERGROUNDCONDUIT.HEATCONDUCTOR.NAME
source: Heat Conductor
zh_hans: 热导体

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.KIN.UNDERGROUNDCONDUIT.HEATTERMINAL.DESC
source: Transfers heat between other terminals on the same channel
zh_hans: 在同一通道的端子之间传递热量

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.KIN.UNDERGROUNDCONDUIT.HEATTERMINAL.EFFECT
source: Transfers heat to adjacent Heat Conductors and Heat Terminals
zh_hans: 将热量传递给相邻的热导体和热端子

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.KIN.UNDERGROUNDCONDUIT.HEATTERMINAL.NAME
source: Heat Terminal
zh_hans: 热端子

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.KIN.UNDERGROUNDCONDUIT.LIQUIDRECEIVER.DESC
source: Receives pumped underground Liquid from a specific channel
zh_hans: 从特定通道接收地下输送的液体

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.KIN.UNDERGROUNDCONDUIT.LIQUIDRECEIVER.EFFECT
source: Receives pumped underground Liquid from a specific channel
zh_hans: 从特定通道接收地下输送的液体

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.KIN.UNDERGROUNDCONDUIT.LIQUIDRECEIVER.NAME
source: Liquid Receiver
zh_hans: 液体接收器

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.KIN.UNDERGROUNDCONDUIT.LIQUIDSENDER.DESC
source: Pumps Liquid to an underground channel
zh_hans: 将液体泵送到地下通道

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.KIN.UNDERGROUNDCONDUIT.LIQUIDSENDER.EFFECT
source: Pumps Liquid to an underground channel
zh_hans: 将液体泵送到地下通道

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.KIN.UNDERGROUNDCONDUIT.LIQUIDSENDER.NAME
source: Liquid Sender
zh_hans: 液体发送器

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.KIN.UNDERGROUNDCONDUIT.LOGICTERMINAL.DESC
source: Links logic to a specific underground logic channel
zh_hans: 将逻辑连接到特定的地下逻辑通道

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.KIN.UNDERGROUNDCONDUIT.LOGICTERMINAL.EFFECT
source: Links logic to a specific underground logic channel
zh_hans: 将逻辑连接到特定的地下逻辑通道

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.KIN.UNDERGROUNDCONDUIT.LOGICTERMINAL.NAME
source: Logic Terminal
zh_hans: 逻辑端子

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.KIN.UNDERGROUNDCONDUIT.POWERTERMINAL.DESC
source: Links power to a specific underground power channel
zh_hans: 将电力连接到特定的地下电力通道

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.KIN.UNDERGROUNDCONDUIT.POWERTERMINAL.EFFECT
source: Links power to a specific underground power channel
zh_hans: 将电力连接到特定的地下电力通道

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.KIN.UNDERGROUNDCONDUIT.POWERTERMINAL.NAME
source: Power Terminal
zh_hans: 电力端子

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.KIN.UNDERGROUNDCONDUIT.RADBOLTRECEIVER.DESC
source: Receives radbolts from senders on the same channel
zh_hans: 从同一通道的发送器接收辐射粒子

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.KIN.UNDERGROUNDCONDUIT.RADBOLTRECEIVER.EFFECT
source: Receives radbolts from senders on the same channel
zh_hans: 从同一通道的发送器接收辐射粒子

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.KIN.UNDERGROUNDCONDUIT.RADBOLTRECEIVER.NAME
source: Radbolt Receiver
zh_hans: 辐射粒子接收器

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.KIN.UNDERGROUNDCONDUIT.RADBOLTSENDER.DESC
source: Sends radbolts to a receiver on the same channel
zh_hans: 向同一通道的接收器发送辐射粒子

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.KIN.UNDERGROUNDCONDUIT.RADBOLTSENDER.EFFECT
source: Sends radbolts to a receiver on the same channel
zh_hans: 向同一通道的接收器发送辐射粒子

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.KIN.UNDERGROUNDCONDUIT.RADBOLTSENDER.NAME
source: Radbolt Sender
zh_hans: 辐射粒子发送器

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.KIN.UNDERGROUNDCONDUIT.SMARTHEATTERMINAL.DESC
source: Transfers heat between other terminals on the same channel, also has an automation port.
zh_hans: 在同一通道的端子之间传递热量，并带有自动化端口。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.KIN.UNDERGROUNDCONDUIT.SMARTHEATTERMINAL.EFFECT
source: Transfers heat to adjacent Heat Conductors and Heat Terminals
zh_hans: 将热量传递给相邻的热导体和热端子

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.KIN.UNDERGROUNDCONDUIT.SMARTHEATTERMINAL.NAME
source: Smart Heat Terminal
zh_hans: 智能热端子

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.KIN.UNDERGROUNDCONDUIT.SOLIDRECEIVER.DESC
source: Receives solids from a specific underground rail channel
zh_hans: 从特定地下轨道通道接收固体

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.KIN.UNDERGROUNDCONDUIT.SOLIDRECEIVER.EFFECT
source: Receives solids from a specific underground rail channel
zh_hans: 从特定地下轨道通道接收固体

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.KIN.UNDERGROUNDCONDUIT.SOLIDRECEIVER.NAME
source: Solid Receiver
zh_hans: 固体接收器

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.KIN.UNDERGROUNDCONDUIT.SOLIDSENDER.DESC
source: Sends solids to a specific underground rail channel
zh_hans: 向特定地下轨道通道发送固体

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.KIN.UNDERGROUNDCONDUIT.SOLIDSENDER.EFFECT
source: Sends solids to a specific underground rail channel
zh_hans: 向特定地下轨道通道发送固体

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.KIN.UNDERGROUNDCONDUIT.SOLIDSENDER.NAME
source: Solid Sender
zh_hans: 固体发送器

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.KIN.UNDERGROUNDCONDUIT.STORAGERECEIVER.DESC
source: Receives storage from senders on the same channel
zh_hans: 从同一通道的发送器接收储存物

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.KIN.UNDERGROUNDCONDUIT.STORAGERECEIVER.EFFECT
source: Receives storage from senders on the same channel
zh_hans: 从同一通道的发送器接收储存物

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.KIN.UNDERGROUNDCONDUIT.STORAGERECEIVER.NAME
source: Storage Receiver
zh_hans: 储存接收器

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.KIN.UNDERGROUNDCONDUIT.STORAGESENDER.DESC
source: Sends storage to a receiver on the same channel
zh_hans: 向同一通道的接收器发送储存物
